최적화 알고리즘
====
###재고량
    네모박스다
###재고량 예측
    20.py 파일은 엑셀파일을 이용해 예측한 것을 바탕으로 코드로 작성해봄

###보스턴 집값 예측 그래프 확인
    21.py 파일은 데이터의 관계를 그래프를 통해 시각적으로 확인함.

###
1. 적정재고와 안전재고 구하는 것을 엑셀 파일로 알아봤다. 미래에 구매해야할 양을 예측함으로써 나중에 최적의 구매량으로 이어질 수 있음을 확인함. 
재고 주기와 재고량을 계산하고 이를 통해 적절한 재고량이 몇인지 판단을 하는 활동을 함. 
리드 타임이란?
발주에서 입고까지 걸리는 시간 최고로 많이 보유해야 하는 양에서 평균적인 재고량의 차이를 구해 보윻고 있어야만 물건이 입고될 때까지 재고를 유지할 수 있음.

###적정재고란?
구매 주기 패턴을 파악하는 것보다 의미가 있음. 흐름보다 의미있기 때문에 특정 시점 이후에만 효과적으로 동작함.

### 미래 구매량 구하는 방법
금주 재고량 = 전주의 재고 + 금주의 구매량 - 금주의 판매량
재고주기 = 금주 재고량 / 과거 4주 판매 평균

### 선형회귀
    데이터를 시각적으로 확인하기 위해 scatter 차트를 만듦. 가격과 판매량의 차트임.
    데이터가 어떤 경향성을 갖고 있는지 시각적으로 확인하고 처리하기 위한 방법을 생각해봄.
    => 이를 바탕으로 선형 모델을 작성함.
    1. 기울기 구하기
        x, y 그래프를 만들어서 기울기를 바꿔보면서 와가 최소가 되는 기울기를 찾아 최적의 기울기를 판단하는 코드를 만듦.
        단, 절편은 체크하지 않음.
        모든 경우의 수를 다 구한 것임. 
        분모가 0이 안되게 만드는 것이 관건
        분자를 음수로 처리하면 중복검사가 되기 때문에 그것까진 확인할 필요가 없었음. 분자가 0일 경우 항상 최적의 값이 나올 가능성이 더 높음. 0인 것을 피함. 
        
    2. 시행착오 1. 생각보다 작은 기울기를 필요로 했는데 실제보다 큰 기울기가 나와 편차가 커짐.
    시행착오 2. 너무 기울기가 작았음 이를 해결하기 위해 기울기를 고정했음. 기울기의 값이 너무 크게 나왔기 때문 => 추가적으로 값을 더 나눠줌. 항상 일정한 숫자 미만으로 떨어지도록 고정을 했음. 
    y 절편도 무작위 대입을 해줫어야하지만 더 좋은 방법이 있었음. 그 방법이 최소 제곱법 사용임. 
    
    최소 제곱근이란 ?
    시그마 이므로 모든 데이터에 대해서 계산함.
    a = 시그마(x - x의 평균) * (y - y의 평균) / 시그마(x - x의 평균)^2 의 합
    
    3. 폴리핏을 사용함으로써 다차방정식에 대한 최적화를 진행함. 
    
    예시로 보스턴 집값을 찾음
    테스트 데이터와 샘플 데이터를 나눠서 한쪽은 학습을 하고 한쪽은 검증용 데이터로 사용한다. 
    sctter_matirix 모든 그래프와의 관계를 시각적으로 보여주는 그래프
    
    다중회귀분석 리니어 리그레션
    coef = 코이피션트 , 계수를 직접 찾아내는 것을 해봄.
    
    실제값과 예측값의 차이를 예측하기 위해 모든 데이터에 대한 수식을 만들었음.
    
    R-squared 의미가 있는 변수인지 찾아내줌.
    
    최적화 : 다음 선택을 도와줌. 기본적으로 예측을 해야함. 실제 상황을 평가하고 이를 보정해주는 과정.
    
   
 
  
    
    
    